
Relationen:

Die Relationen-Tabelle hat sich grundlegend ge채ndert: 
* Relationen werden jetzt nur noch Benutzer-gebunden (nicht mehr Post-gebunden) abgespeichert. 
* es werden keine TAS-ids und auch keine TAG-ids gespeichert, sondern direkt die Tags
---> am besten die Tabelle neu erstellen!
DITO f체r log_tagtagrelations_tabelle!


UNBEDINGT nochmal das Anpassungs-SQL-Skript durchsehen, das d체rfte obsolet sein; 
am besten selber eins erstellen: durch ein diff der SHOW CREAE TABLE * Statements
auf daffy und gromit

picked_concepts Tabelle hinzuf체gen